hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是
比特幣安全系數
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
在今天節目主題之前呢
我想先帶大家看一下這個比特幣
這個最近24小時的走勢哦
大家可以在這邊看到呢
比特幣在昨天
這個達到這個88,900左右附近
之後呢就迎來一波反彈哦
那在不到24小時的時間內呢
比特幣現在已經迎來一個
9.1 PERCENT的反彈
已經回到這個將近97,000左右的位置哦
那如果我們去到這個以太幣的話呢
以太幣在區域線的低點呢
它一度是跌穿牛市支撐線
但是最後日線還是收回來
收在牛市支撐線中間左右的位置
那最低點的位置呢
是跌到了兩千九百一十幾左右
那從這個低點到現在位置呢
已經迎來一波10.44 PERCENT的反彈
但是關於以太幣呢
我希望大家注意的東西
不是以太幣對美元估值
而是以太幣對比特幣的估值哦
以太幣對比特幣估值呢
依然是一個非常非常虛弱的走勢啊
那目前看起來呢
這個低點呢
跟上一次的低點呢
其實是非常非常接近了
那如果以太幣對比特幣估值
可以在這邊出現一個double bottom
就是雙層底的話呢
那很有可能呢
這就是一個反轉的跡象啊
所以我個人是在以太幣對以太幣的
估計在0.032跟0.033這個附近呢
陸續有一些把一些比特幣換成以太幣
哦因為我相信這邊呢
這個很有機會會出現一個double
bottom就是雙重地
然後在這里呢引來一波反彈
那如果以太幣對比特幣估值
真的可以在這邊呃
產生一個雙重底
然後反彈的話呢
那這個接下來2025年第一個季度呢
以太幣的表現呢
就是非常非常讓人期待的
那最後要帶大家看的東西是愛達幣
愛達幣指甲鉗呢是非常非常強勢啊
現在已經恢覆到了
一塊美元以上的位置哦
那在昨天最低點的地方呢
是跌到了87.7 cent 88CENT這附近啊
那如果我要從這個區域性底部
到現在來看的話呢
艾達幣已經迎來一波
這個14.3% PERCENT的反彈了
所以這邊在這里可以看到
艾達幣跟比特幣跟以太幣相比呢
走勢來說呢
還是相對來說更強健一些哦
因為他跌的時候
他跌幅跟比特幣台幣是差不多的
但任何時候他反彈的時候
反彈力度呢都都是更大啊
那我個人是完全沒有辦法想象
如果比特幣或以太幣迎來一波反彈
再回到10萬以上的位置
那以太幣回到4,000左右的位置的話呢
愛達幣的漲幅將會有多麽暴力哦
那我們在這邊講的很有可能是這個
在很短時間內
有可能再次翻倍
到達這個兩塊的區間哦
所以我對於愛達幣的走勢呢
是非常非常的這個excited
那大家也可以看到
這個愛達幣對比特幣估值呢
跟以太幣對比特幣估值呢
就是完全不一樣的
那在這邊很明顯
愛達幣對比特幣估值呢
在這邊觸了一個底部之後呢
引擎迎來一波非常非常大的反彈哦
在一個月左右時間呢
艾達比特比特幣估值將近翻了3倍哦
那最近雖然說有點會跳
但是大家可以看到
這邊還是一個非常非常健康的趨勢
這邊呢是一個high
然後這邊是一個high
low就更高的低點
然後這個反彈的這個點位
剛好又在這個重要的
這個關鍵支撐位的地方
那目前看起來呢
這個艾達幣對比特幣估值呢
應該也是要去到一個更高的地方哦
OK
那這是以上這個過去24小時的走勢啊
那我們就來聊一下這個經驗主題吧
什麽是比特幣的安全系數
哦
那我知道很多新經銷市場觀眾朋友
可能會覺得說啊
你們這些人啊
這個平均購價這麽低啊
那當然可以在這個會跳的時候
說風涼話啊
因為這個離你的這個購入成本
還是非常非常的遠
對吧
那我們今天就來討論一下這個話題哦
那什麽叫做安全系數呢
那我對於安全系數的解釋就是說
現在價錢
在這個你平均購買價錢多遠的上方啊
這個就相對來說就更加安全
那如果現在價錢
跟你的這個平均購買價錢
非常非常接近
甚至現在價錢
比你的平均購買價錢還要低
就是你是處於一個盈虧的狀態的話呢
那你安全系數相對來說呢
就會比較低一些哦
那我跟大家舉一個例子吧
就在去年的時候啊
這個比特幣在二三月突破之後呢
就一直橫盤整理了將近8個月時間
到這個11月時候才再次突破嘛
那我們就隨便說吧
就假如說你是
在這個區間
這個平均一直有在DCA購買比特幣
那我們就說
你的平均購買價錢在64K好了
就是64,000美元一克的比特幣
那如果你平均持有的比特幣價錢
在64,000美元的話呢
那現在的比特幣價錢是落在哪里呢
是落在將近10萬美元左右附近嗎
96,000多
所以你也可以說64,000-94,000個距離呢
現在的比特幣的價錢呢
跟你持有成本呢是高出了51% PERCENT
所以你是處於一個
這個51 PERCENT盈利的狀態
那當比特幣任何時候
它迎來一個回調的時候
哪怕是這邊十萬零八千
回調到最低點
我們就說8萬9好了
是一個10七percent的回調
但這個回調對於平均成本
這個在6萬4左右的人來說的話呢
這就只是賺多賺少的問題哦
所以相對來說
那可以說平均成本在6萬4左右的人呢
面對這次回調呢
他去做一些瞎雞巴操作
或者是這個恐慌式拋售的幾率來說呢
絕對是會比這個在9萬多這個區間
購買人啊
要低很多啊
這個幾率要低很多
那我知道很多觀眾朋友
可能是在比特幣突破到10萬以後
才關注到這個市場的
那你DCA的這個區間
可能是在這個區間吧
那我們就說
你平均購買價錢在97,000好了
那如果是這樣子的話呢
你的安全系數相對來說呢
就是非常非常的低哦
因為你現在的平均持有成本呢
跟這個比特幣現在價錢
基本上是一模一樣的
隨便上來說
如果在這個地方
比特幣在這個跌去20
percent 30 percent真的跌到7萬七
八萬這個區間的話呢
你在上面呢就會擁有一個虧損呢
就是說
假如說平均購買價錢是9萬7的話呢
跌到7萬七7萬8的話呢
你等於就是有一個20PERCENT的這個虧損
啊那這樣的情況呢
就比較容易造成這個
你在投資廠當中做一些錯誤的決定
可能是在暴跌的時候恐慌
然後去進行拋售的這件事情啊
那最後我們再舉個例子吧
就大部分我們頻道的觀眾配話
我相信呢
應該都是在這一段區間DCA的
那如果你在這一段區間DCA的話呢
你平均的購買價格
可能是落在2萬到25,000左右附近
那如果今天你的平均持有成本
是在2萬到25,000的話呢
那你安全系數就是非常非常非常的高
因為現在比特幣在10萬美元左右
一顆呢要跌到2萬到25,000的幾率啊
基本上如果不是0的話呢
離0也是非常非常的接近哦
據你說比特幣在未來的世界里面
有可能跌到2萬或25,000嘛
這個幾率來說呢
是非常非常低的
那我甚至認為是不太可能的事情哦
所以說呢
不管比特幣怎麽回調
甚至進入到下一波熊市呢
你也不用太擔心這個
你比特幣平均持有價錢
會這個高於比特幣的價錢啊
就比特幣非常非常難
跌到2萬到25,000這個區間了
我個人認為在未來世界里面
要看到5萬一顆比特幣的幾率呢
可能都是非常非常的低的
那我今天要陳述的重點是什麽呢
據說這個比特幣現在在2025年的1月
然後一顆
是落在10萬美金左右附近
那這個走勢已經走出來了嘛
所以以結果來看呢
這個64,000多的平均持有成本
現在來看是非常非常好的
那如果你是看這個
過去兩年熊市就要布局的人呢
他平均成本
假如說落在2萬到25,000的話呢
那是不是就是更好呢
但是我要在這邊告訴大家一件事情呢
今天當你在比特幣96,000到10萬零八千
這個區間布局的時候呢
跟我們當時布局呢其實是一模一樣的
那這個怎麽說
就很多人覺得說啊
現在9萬多比特幣太貴了
那在這邊買的話
其實非常非常不安全呢
在這邊跟大家講是
安全系數是會改變的
我們就說比特幣在接下來今年
這個漲到20萬美元一顆好了
那就是離現在價錢又再翻了一倍對吧
那我希望大家注意到一件事情啊
就是現在呢
這個你在9萬多這邊購買比特幣
雖然說此時此刻以安全系數來說啊
是非常非常低的
因為比特幣基本上
就處在這個歷史最高的位置啊
但是走勢是走出來的
那這個怎麽說
就假如說今年年底
或者今年年中的時候
比特幣達到20萬美元一顆的時候
在那個時候呢
你9萬多的平均持有成本
的安全系數呢
就會變得非常非常的高哦
因為這個到時候
比特幣的價錢
可能是你平均持有成本
9萬多的兩倍以上
那這個東西跟你在64,000多這邊布局
是一模一樣的
因為當這個走勢還沒有走出來時候呢
這個沒有人知道
64,000多這邊會不會是
一個頂部
對吧很多人說
比特幣再也不可能創出歷史新高了
很多人說比特幣再也不可能去10萬了
所以
如果你在64,000這個附近布局的話呢
你當時承擔的這個風險
跟現在9萬7承擔風險是一模一樣的
只是現在9萬7到20萬
這個走勢還沒有走出來
所以你認為說9萬7這邊購買風險高
但是就跟當時6萬多的時候購買
是一模一樣
因為當時也沒有人知道
比特幣會不會再創歷史新高
很多人都說這個6萬9就結束了
比特幣再也不會創出歷史新高了
到後來比特幣的確是創出歷史新高
比特幣的確是突破到10萬美元以上了
所以如果你要在這邊當事後諸葛
說當時64,000這邊買很容易的話呢
那你就是大錯特錯了
因為當時6萬多這邊區間購買的人呢
跟現在9萬多區間購買人
承擔風險是一模一樣
就當時當下承擔的風險是一模一樣的
那要甚至你可以說
這個上一輪熊市的時候啊
平均持有成本在2萬-25,000附近的
這群人呢
他們當時承擔的也是一樣的風險哦
就跟你現在97,000購買的
是一模一樣的風險哦
那我還記得當時熊市下行趨勢很殘忍
跌到1萬多的時候呢
當時有很多人很多人放棄的人
或者認為說比特幣要去掉8,000
去掉5,000
去掉2,000去歸零的人
所以這就是為什麽說呢
就算你哪怕你是在當時
比特幣1萬五到2萬這個區間
購買的人呢
我們當下購買的時候呢
承擔的風險跟9萬多承擔的
風險呢也是一模一樣的
因為當時的走勢根本還沒有走出來啊
誰知道比特幣是要去掉8,0005,0002,000歸零
還是要反彈到10萬20萬呢
所以今天在投資場當中
大家很常犯的一個錯誤呢
就是當事後諸葛
就就今天走勢走出來之後呢
你才在這邊說哦
當時你2萬52萬5買到只是運氣好
當時你6萬4這邊買到只是運氣好
那如果你一直持有這樣的心態的話呢
你在9萬多這邊也是不可能買的
那如果你不可能買的話呢
那變相來說
今年比特幣漲到20萬30萬的時候
那到時候
比特幣價錢漲到那個時候的時候呢
或許現在97,000多左右平均購價
就像是6萬多左右的平均購價
一樣的安全
又或者說
未來比特幣漲到50萬100萬的時候呢
或許9萬多平均購價
就像是2萬25,000的平均購價的安全系數
是一模一樣的
這間節目重點是什麽呢
就是說呢
這個風險永遠是你去承擔的
今天我們在2萬
2萬五千多購買時候承擔的風險呢
是這個沒有購買人
永遠沒有辦法體會到的
那變相來說
就是現在9萬七
9萬80萬這邊在平均購買的人呢
呃也可能被人家笑說
比特幣那麽高的時候你還買
但是哪一天
當比特幣到20萬30萬的時候呢
這一群人他又會說一樣的話
現在20萬30萬這麽貴
你怎麽買
但他不知道的是呢
的確是有很多人在9萬多這邊布局
就像是當時6萬多這邊
很多人說不要買
但是的確有很多人在6萬
的時候布局
那當時在15,000多到2萬多比特幣的時候
也很多人說要去到8千5千2千
但是呢的確是很多人在這里購買的
所以今天在投資場當中
最重要的事情呢
就是要擁有一個獨立思考能力
要知道這個你自己看到的東西是什麽
那這個東西呢
不見得是要別人也看得到了
那只有你在別人之前
看到這個東西的價值
看到它的走勢了
你才有辦法在這個資產上賺到
扭轉人生的財富哦
OK那我們開始看宣傳吧
第一宣傳大家看的是呢
是我昨天發現一件事情啊
就是昨天的交易市場
是有高達這個將近600米鏈的
這個做多資金被爆倉了
但是我注意到一件事情啊
就是比特幣的爆倉量呢
相對來說是比較低的
大家可以看到比特幣的爆倉量呢
是只有109米鏈呢
就只有109米鏈
做多比特幣資金被爆倉了
帶大家看一下以太幣哦
以太幣是145米臉爆倉了
所以變相來說
在昨天24小時里面呢
這個上杠桿做多以太幣被爆倉的
這個金額呢
是超過比特幣金額將近50個PERCENT哦
所以我認為呢
這是非常非常
這個值得關注的一個跡象吧
但是怎麽說呢
就是說很多人都在說
這個以太幣已經死了
以太幣已經沒有走勢
沒有流量了
但事實就是在背後呢
是有非常非常多人在布局以太幣的
那從昨天的爆倉量就可以看到了
這個以太幣的爆倉量呢
竟然是超過比特幣哦
那這在這個過往的歷史來講呢
是非常非常稀有的一件事情啊
所以今天就跟大家分享
就是告訴大家
這個以太幣呢
還是非常非常多人在交易
非常非常多人在投資的
那不要等到以太幣海嘯來的時候
你才後悔說啊
這個當時應該要在3,0004,000多的時候
多買一點以太幣啊
下一句呢
是昨天晚上流出了一個消息啊
就這個rumor啊
那這件事情到目前為止
還沒有被確認哦
大家在短短的
大概30分鐘左右的時間吧
我看了大概上百封的轉發啊
就在x上面呢
有上百個這個com賬號呢
都在轉發這個消息啊
那這個消息是說什麽呢
就是說這個川普總統啊
將會在上任的第一天呢
就上一個executive order
然後這個exactive order呢
是關於比特幣還有加密貨幣板塊的
那其中呢
當然是包含了這個
為加密貨幣板塊提供更多的
這個透明性啊
然後其中包含debanking啊
還有最重要一件事情呢
是他們會要求銀行
必須持有加密貨幣資產哦
然後持有同時要把它看成Liberti
那這對於整體加密貨幣板塊來說
就是一個非常非常利好的消息啊
那這也是可能
大概率為什麽這個最近24小時呢
比特幣跟加密貨幣市場
迎來一波非常非常大的反彈哦
那在我節目當中呢
過去一周兩周這個回調的時候呢
我就一直不停的提醒大家啊
這個回調呢
是非常非常健康的
甚至你可以說這個回調呢是不及格的
因為他回調的這個百分比數呢
實在是太小了那
在這樣的一個回調情況下呢
還有很多人在上面恐慌
認為這個比特幣或者加密貨幣
要去到一個更低的地方
我真的覺得挺好笑的
因為我在這周影片
已經跟大家講到過很多次
比特幣還是遠遠在牛市直線上方
以太幣雖然說觸碰到牛市支撐線
但是還是在牛市支撐線的上方
艾達幣是遠遠的在牛市支撐線的上方
所以變相來說呢
所有的這些資產呢
它都是還是處於一個非常
非常健康的上升趨勢
在這樣一個上升趨勢
你要跟他對著幹
你要在上面做空
或者是看空
或者是不買他
或者是這個不把握機會抄底的話呢
那你在投資市場上面呢
是非常常能賺到錢的
那尤其是現在這個川普上任的前戲啊
任何時候都有可能發生
任何的小道消息
任何的rumor
任何的謠言呢
都會非常容易的把加密貨幣的價錢
在很短的時間
拉到一個更高的地方啊
所以大家就是要特別特別注意啊
那不管今天這個市場是暴跌
還是暴漲呢
我們就是要持有一個
這個平衡的投資組合
然後要持有一個健康的投資心態
去面對
這個接下來可能發生的多次暴跌
跟暴漲都做出準備
那這個暴跌的時候
我們做暴跌該做的事情
那暴漲的時候我們做暴漲該做的事情
那只有持有這樣一個平衡心態
在投資市場里面
才可以永遠立於不敗之地哦
下一句要跟大家聊的是
貝萊德確定
將會在加拿大這個地方
推出比特幣的現
貨ETF啊
那這個也是一個非常非常好的消息吧
那前陣子加拿大這個總理Justin Todo呢
才這個正式辭退啊
那新上任的這個總理呢
對於加密貨幣來說呢
是相對來說更友好一些啊
那是不是以上原因導致說
貝爾德想要在加拿大這個地方
推出他們自己的比特幣
先後ETF這件事情就不得而知哦
但是很明顯一個趨勢就是全世界啊
不管是亞洲歐洲啊
非洲澳洲呢
這世界上每一個州呢
這個都是朝著一個對於加密貨幣板塊
更友好一個態度
去前進啊
那這件事情
如果在美國總統川普上任之後
這個提供了更多的
關於加密貨幣監管的透明性的話呢
我相信全世界各大國家跟公司
面對加密貨幣的這個態度呢
在未來當中呢
只會越來越好
下一個新聞要看到的是
Meta的播meeting呢
也有人提出了
要把這個Meta的大量現金呢
去放成比特幣作為這個儲備資產呢
那這件事情
也會在接下來的這個Meta股東大會上
這個進行投票動作
那之前
Microsoft就也有發生過一樣的情況
也是有股東提出說
要把這個一些部分資金呢
去購買比特幣當成儲備資產
那後來同意的票數呢
竟然只有不到1% PERCENT哦
所以所有Microsoft的這些股東呢
99% PERCENT呢
是不同意他們把現金換成比特幣哦
我是不知道是要怎麽樣的智商
才會認為說這個持有大量現金在手上
而不是比特幣對他的股票來說會是
一個好消息哦
所以我真的知道
Microsoft這些股東想的是什麽東西哦
因為這個last than one PERCENT
就只有低於一個PERCENT人是同一件事
當時這個百分比呢
真是有點讓我看得瞠目結舌啊
那今天
我們看到Meta也發生了類似的事情哦
就是有Meta股東提出來呢
這個Meta持有大量72 billion的現金呢
應該要把部分這些現金轉移成比特幣
哦這個呢
其實是非常非常聰明的一個決定啊
但是我不知道為什麽
這些科技公司到目前為止
都還沒有看到這件事情啊
如果他們看到的話呢
那比特幣的價錢很有可能就在30萬50萬
100萬美元一顆了
那至於這個投票結構最後怎麽樣呢
啊就是比較值得我們關注的事情啊
但是我相信應該是跟Microsoft差不多吧
大部分人應該也是不會同意這件事
那也沒有關系哦
因為每個人購買比特幣呢
都會買在一個
這個配合他們的價錢
就是符合他們的價錢呢
那有些人購買比特幣
是在100200多塊美金
有些人購買比特幣是1萬2萬美金
那我相信
最後遲早會有人購買比特幣呢
是在100萬200萬美金哦
所以這件事情告訴我們東西呢
就是we are still very very early
就在比特幣加密貨幣的市場里面呢
我們絕對還是前十percent的拓荒者
下一期讓大家看的是
比特幣今天稍早已經反彈到96,000多
那剛剛看的時候
是已經反彈到將近97,000了
那是什麽造成今天稍早
反彈呢
很多人就在說這是PPI data造成的
就是PPI的這個通膨數據造成的
那往下可以看到更多消息啊
a smaller increase than expected
but PPI inflation is now at its highest since February
twenty twenty three
那這個怎麽說
就說這一次PPI上漲這個百分比呢
相對來說呢
是比預期要好很多啊
那在下面可以看到預期稅增加0.4 percent
那實際上呢
只增加了0.2 percent啊
但大家必須知道一件事情
就是第二句話
it's the highest since February twenty twenty three
就是這個增加呢
依然是2023年2月以來最大的一次增加
但是這個就又回到這個
我們節目常常跟大家講的一件事情啊
今天呢這個故事要怎麽說呢
完全就是看華爾街要怎麽拉盤呢
一樣的故事
他們可以選擇是要拉盤還是砸盤呢
那今天這個PPI數據呢
雖然說比預期好0.2 percent
但是呢這次增長卻是2023年2月以來
最糟糕的一次哦
但是華爾街想要拉盤的時候呢
他是不會care的
他今要拉盤呢
就用他今天要拉盤的方式
去解釋這個數據
他今要砸盤的時候
就用他砸盤的方式去解釋這個數據
所以在投資市場當中呢
這個永遠不要看新聞投資啊
如果今天也是看新聞投資
看新聞判斷你要不要買
或要不要賣一個資產的話呢
你在投資市場當中呢
是基本上永遠不可能成為賺錢的人哦
那聊完PPI數據
我們就要看一下這個CPI數據啊
那在明天1月15號時候呢就
會公布這個12月的CPI數據啊
那這次的CPI數據
如果可以這個比預期好的話呢
我相信明天呢
市場就會迎來這個瘋狂的拉漲啊
因為在今天這個PPI數據
這個比預期好的情況下呢
明天如果再帶來一個好的CPI數據
好的核心CPI數據的話呢
那這個市場呢
可能就要迎來下一波的這個瘋漲了
那目前這個預估值呢
是落在2.9 percent啊
那這個跟上個月的2.7 percent呢
已經是調升了0.2 percent啊
那這個就有點像
剛剛的PPI數據一樣啊
據他實際值比預估值低了0.2 percent
但是這個預估值呢
本身就是非常非常糟糕的一件事情
但是因為這樣的方式呢
花姐總是有辦法解釋
讓他辯說是一個非常非常好消息
然後透過這樣的理由呢
去拉盤哦
那關於明天的這個CPI數據呢
它本身佛凱區預估值
已經被拉高了0.2 percent了
如果最後是2.8 percent或者2.7 percent的話
那對市場來說
就會是一個非常非常好的消息哦
所以這個是比較值得大家關注的
那接下來
核心CPI數據的這個預估值啊
還是落在3.3 percent哦
核心CPI數據在過去的六個月以來
一直是在3.2跟3.3 percent附近來回震蕩啊
那明天這個數據如果可以符合預期
或者低於預期的話呢
我相信也是會為市場帶來
下一波拉漲的理由哦
下一句話幹擾是色拉娜跟XRP的ETF呢
可能會帶來billions of dollars
就是超過
billions的資金呢
流入到這些投資產品上面呢
那最近呢
有越來越多人開草說這個Sarana ETF啊
啊Cardano的ETF啊
XRP的ETF啊
那對於這些東西呢
我其實很少聊
原因是什麽呢
就是我看不到聊這些東西的必要啊
因為今年比特幣是像黃金一樣
類似這種store value
就是保值的產品
然後稀有的產品
那這種產品呢
你提供ETF呢
是相對來說比較合理的
關於以太幣的ETF呢
因為以太幣是全世界第二大加密貨幣
市值也是全世界第二大加密貨幣
那也有很多機構呢
都在布局以太幣
但是
以太幣ETF的這個推出的時間點呢
是遠遠超乎了所有人的意料啊
就當時去年7月時候
推出以太幣纖維ETF的時候呢
很多人都沒有想到
它會這麽快就推出來哦
那現在陸續出現Salana
XRP或者是Cardano
或者其他項目的ETF的話呢
我就看不到這些東西意義在哪里哦
那尤其是Salana這種多次鍛煉
然後只在這個市場當中
4年左右的一個項目
推出手拉拿ETF呢
我認為這個風險是極高的
但是這個華爾街是這樣子啊
他們看到一個炒作板塊
看到加密貨幣市場當中
有賺錢的機會呢
他們就會不停的嘗試
用不同的方式去吸引更多的資金哦
但關於這個手拉拿的ETF
或者是XRP的ETF
甚至是Cardinal的ETF呢
我是不太想花太多時間聊了
因為我個人認為呢
這些東西呢
都已經違反了這個加密貨幣
還有區塊鏈技術根本的初衷了
所以對於越來越多的山寨幣
迎來這個現貨ETF這件事情呢
我自己認為呢
這並不見得是一件好事情啊
因為我自己是完全看不到
就是對這些山寨幣
提出ETF的任何理由啊
那我不知道大家是怎麽想啊
這個你是怎麽想這個薩拉娜
卡拉諾XRP的ETF呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
今天這則訊號剛聊的是這個big pay
在2024年呢
它已經process
超過60萬筆的加密貨幣交易哦
那主要的這些使用幣種呢
包含了LTC就是like
還有BTC比特幣
還有e就是以太幣哦
那為什麽會聊到這件事情
就是因為big pay啊
是一個這個線上商店一個支付平台啊
它可以提供你這個接收加密貨幣哦
那當時
我開創我自己衣服品牌的時候呢
當時我在假設商店的時候
就非常非常想使用big pay哦
很可惜的是呢
這個Shopify台灣呢是不支持big pay的
那如果今天
我是使用美國版的Sharper fy的話呢
就可以提供big pay的服務哦
大家購買我的衣服的時候呢
也可以使用加密貨幣購買
但是很遺憾的就是
台灣的這個shop反呢
是沒有提供任何加密貨幣支付的方式
哦那今天看到BK在2024年呢
這個提供了608,000筆交易呢
呃這也是非常非常開心了
那雖然說這個交易量跟這個Visa
mastercar跟一些這
樣主流的這些信用卡公司相比呢
還是非常非常非常的渺小啊
但是這總是一個成長吧
那我相信在接下來3年4年里面呢
這個加密貨幣支付這個板塊呢
一定會是蓬勃的發展哦
那到最後呢
希望大家都是可以天天的
使用加密貨幣
去購買一些日常生活需要的東西
或者是餐廳付賬等等等
都可以透過加密貨幣
那如果真的可以做到的話呢
到時候比特幣的價錢
可能就是100萬美元一克了
那今天的新聞就跟大家聊到這邊了
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟
小鈴鐺那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the game step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight